对于“回到未来”电影的粉丝来说，今天是重要的一天
今天是2015年10月24日，是Marty McFly和Doc Brown的约会日期
旅行并回到未来-我记得当我第一次看电影和
真是太神奇了，您知道其中一个有趣的部分是，看到它真是太神奇了
未来30年的生活可能会怎样，现在我们实际上在这里
根据我的计算，这是2015年马蒂（Marty）未来的未来
所有这些人都想到达这里，他们正在乘汽车呃，是的，你知道
我们从来没有想过飞卡的东西，实际上我们从来没有想过哦
噢，对不起，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）。
在我的脱口秀节目的中间，所以你还没说话，是的，发生了什么事
约翰尼·卡森（Johnny Carson）
他过去了哦，约翰尼·卡森过世了，哦，我不知道是的，他做到了
对不起，您必须在电视上找到它，不是我的意思是，但是那确实是
前一阵子，他年纪大了哦，电视或现在在电视上看我们的人，是的
立即在电视上看到我们，尽管老实说大多数人可能会看
明天他们在厕所上的手机上这很恶心
总比不那么糟糕要好，实际上真的很有趣，所以
那很好，因为不，我们没有，是的，至少有如何中止他们
称他们为气垫板，但他们不是真正的气垫板，您是否实现了和平
在中东，哦，不，不，不是所有季后赛的幼崽，是的，他们实际上
除非他们被淘汰，大都会也进入季后赛
但这很好，但是如果你不介意我问你们在做什么
30年让我们来看看30年哦，你知道我们发明了这个东西吗
像一个部分加上一个阿姨和一个甜甜圈，他们把它们放在一起
很好，我明白了，这非常令人兴奋
Divac好像是2015年的烂透，是的，是那种对文化的热爱
这个时代的成就
微笑
这是什么，这是我正在与你们一起拍照，这是我们记录的方式
重要的生活事件现在，是的，有些便携式的告诉我们一些炫耀的场合
好吧，实际上这不是未来最好的事情，它被称为
智能手机Great Scott这是一台小型超级计算机，是的，这是
必须让天体物理学家尝试建立复杂的方程式
真的很好，我想它可能可以做到，但主要是我们用它发送很少
笑脸彼此面对的茄子图片之类的东西，所以不是
真的，您将它用于什么研磨机
是的，我知道这听起来有点荒谬
但是你会
你将不得不保持低调，你知道你太just了，你知道
休伊·刘易斯是什么样子，我们将一如既往地大声无畏
只要给我那个电话，非常感谢
不管钟楼，哦，钟楼是哦，那已经
走了很长时间，我们他们拆了下来，建造了布法罗野生之翼，所以
Biff怎么样Biff你知道Biff是什么Biff几个月前在这里他
丢了工作，但他是我们自己的工作，他是我们舞台经理的工作
现在
嘿，本
那个用刀包装的家伙1985年成为了一个有钱人。
毁了世界哦，那个家伙现在正在竞选总统
我们错了
回到并恰当地说，未来是种你知道的事，我相信我
可能不经意间旅行了2015年替代
多余的技术已经完全阻止了进化
至高无上
非常失望的马蒂，我需要你待在这里，直到我回到1985年
弄清楚这个大厅去了哪​​里，并修复了一个时空连续体，哦，哇！
正确的
我们不会坐车，嘿，我走之前能问你一个问题吗？
知道你不应该告诉人们他们的未来，但是你知道我如何
下周你告诉我时会死的，是的，一群生气的孩子告诉你
为什么当你告诉他们的母亲带走他们的万圣节的力量
身体
真高兴能有你在这里，我们回到马里奥时
迈克尔·J·福克斯（Michael J Fox）将与我们同在
优步
嗨，我是jimmy kimmel，感谢您的收看，这对我来说意义非凡，如果您愿意
要使我们的关系更上一层楼，请点击下面的订阅按钮
我会等你的